Chào mừng đến với phần mới, bộ sưu tập, vậy bộ sưu tập về cơ bản là gì?
Hoàn thành một phong trào khác nhau từ máy này sang máy khác một khi bạn đạt được
Hoàn cảnh. Bước tiếp theo, bạn cần phải tìm những gì bạn cần từ tổ chức.
Nó giống như loại thông tin mà bạn sẽ tải lên tài khoản đám mây.
Ý tôi là thu thập thông tin nhạy cảm như tài liệu, thông tin nhân viên,
thông tin khách hàng hoặc một số loại email nhạy cảm và tài liệu nhạy cảm từ
Máy tính, vì vậy đó sẽ là rất quan trọng điều bởi vì mục tiêu của bạn là đặt một phần mềm tiền chuộc
trên máy, nên phần tiền chuộc sẽ mã hóa tất cả các tập tin trong tổ chức,
trong cái máy, cái mà anh đang nhắm. Vì vậy, nếu bạn nếu bạn mã hóa tất cả các tập tin về các
Máy móc, để người dùng, tổ chức không thể, họ không thể
để mở các tập tin đúng vì nó đã được mã hóa. Vì vậy, tại thời điểm đó những gì bạn có thể làm, vì vậy
Bạn có thể nói với tổ chức như tất cả các tập tin của bạn đã được mã hóa và chúng tôi đã có
Name
Cỗ máy của bạn và nó đã được sẽ được xuất bản trên nền tảng đám mây trong nền tảng công cộng
nếu anh không trả tiền. Vì vậy, về cơ bản bạn đang ăn cắp một số thông tin
Từ tổ chức và bạn là bạn đang xuất bản các dữ liệu lĩnh vực vào đám mây
Nhà ga. Vì vậy, bạn cần thu thập đủ thông tin, những gì bạn cần như tài liệu,
Tờ xuất sắc, thông tin khách hàng, tập tin mật khẩu quan trọng, kể từ khi duyệt đăng nhập
dữ liệu. Vì vậy, loại tập tin quan trọng này bạn cần phải tìm ra trong máy tính.
Vì vậy, chúng tôi biết làm thế nào để sử dụng một tác động tại lệnh để tương tác với máy tính và cho phép chúng tôi
Tôi không có hồ sơ quan trọng. Hãy để tôi bạn sẽ mất rất nhiều thời gian để tải lên ok không
một vấn đề. Vậy, chúng ta hãy nhắm vào hồ sơ lưu trữ của máy. Đây
Đây là tập tin chúng ta cần. Vì vậy, mà
Chúng tôi đang thu thập tập tin này. Vì vậy, về cơ bản sưu tập sẽ giống như bạn sẽ thu thập
Một số thông tin, những gì bạn cần và bạn sẽ được bạn sẽ zipping bạn sẽ
là hoàn toàn thu thập tập tin thu thập bởi vì nếu bạn muốn này tất cả các tập tin bạn
có thể thu thập những gì bạn có thể làm trong một tập tin bên phải bạn có thể thu thập nó trong một
Hồ sơ. Vì vậy, nếu bạn đang tải lên nền tảng đám mây, vì vậy bạn có thể
tải lên tập tin không nằm trong tập tin di chuyển bên phải. Vì vậy, bạn có thể thu thập nó và bạn có thể lưu trữ trong
một cửa hàng như một tập tin xl và bạn có thể tải lên tập tin zip vào nền tảng đám mây mega hoặc một cái gì đó.
Chúng ta có thể đáp xuống đó trước tiên chúng ta sẽ kết nối một số hồ sơ.
Hồ sơ bãi rác của máy bị rách32.ex OK. Vì vậy, từ video tiếp theo chúng tôi có thể hiểu
Làm thế nào để sử dụng Vindra và thu thập một số thông tin mà không có bất kỳ tương tác ok. Vì vậy, không có
Anh không có giao diện giao diện đồ hoạ cũng được. Hãy để chúng tôi rời khỏi đây và chúng tôi sẽ kết nối các bạn
trong video tiếp theo sẽ thấy bạn bye bye.